# 在Windows下使用


## 运行示例项目

进入文件目录`<ATK根目录>/IntegratingWithATK/component`，根据所安装的Visual Studio版本打开相关的项目配置文件

例如，如果安装是Vistual Studio 2022，则打开`vs2022`文件夹下的解决方案(.sln文件)

打开解决方案后，**需要重定向工程**，在工程配置中选择电脑所安装的Windows SDK版本

配置修改完成后即可编译


## 从零开始创建新项目

### 新建项目

打开 VS2015，点击新建项目，新建空项目，并设置项目名称与位置，设置完成后点击确定。

![新建项目步骤](media/1-新建项目/image.png)


![新建项目](media/1-新建项目/image-1.png)


### 文件配置

在 ATK 安装包目录中，点击IntegratingWithATK文件夹，点开Component文件夹。

![ATK.Component 包含文件文件夹](media/2-文件配置/image.png)

![ATK.Component 包含动态库文件夹](media/2-文件配置/image-1.png)

![ATK.Component 包含库文件夹](media/2-文件配置/image-2.png)

将所有文件添加至工程Test根目录中。

![Lib 库与头文件添加](media/2-文件配置/image-3.png)

将需要的配置文件添加至此文件夹。（AstroData文件夹在ATK安装目录下）。

![配置文件添加](media/2-文件配置/image-4.png)

### 项目新建项

项目添加文件，项目右键->添加->新建项。

![新建文件步骤](media/3-项目新建项/image.png)

### 设置添加项的名称与位置

设置文件名称及位置，点击添加，完成后点击生成。

![新建文件](media/4-设置添加项的名称与位置/image.png)

### 项目环境配置

打开项目右键->属性。

![属性设置步骤](media/5-项目环境配置/image.png)

配置平台改为所有配置，所有平台模式，点击常规->输出目录，将输出目录修改为项目目录。

![修改输出目录](media/5-项目环境配置/image-1.png)

点击C/C++->常规->附加包含目录，将头文件目录添加至附加包含目录。点击应用按钮将环境配置应用到项目，点击确定按钮。

![附加包含目录设置](media/5-项目环境配置/image-2.png)


### 添加包含文件，编写代码

![包含文件](media/6-添加包含文件，编写代码/image.png)


![设置代码](media/6-添加包含文件，编写代码/image-1.png)

### 设置编译平台为X64

在菜单栏选择生成->配置管理器，选择X64平台，点击关闭按钮。

![配置管理器](media/7-设置编译平台为X64/image.png)


![选择编译平台](media/7-设置编译平台为X64/image-1.png)

在菜单栏选择生成->生成解决方案进行编译。

![生成解决方案](media/7-设置编译平台为X64/image-2.png)

点击本地Windows调试器按钮，项目执行。



### 查看生成文件

生成文件在项目目录下的Output目录中。

![生成文件](media/8-查看生成文件/image.png)

### 仿真轨迹

使用ATK打开生成文件，可以查看仿真轨迹。

![仿真轨迹](media/9-仿真轨迹/image_zy.png)

